Repository: bluesabre/darkbar
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Darkbar Preferences
ja: Darkbar の設定

source: Active Applications
ja: アクティブなアプリケーション

source: None
ja: なし

source: Follow System Theme
ja: システムのテーマを使う

source: Light
ja: ライト

source: Dark
ja: ダーク

source: Run in the background
ja: バックグランドで実行

source: Default style for new windows
ja: 新しいウィンドウのデフォルトスタイル

source: Window polling frequency
ja: ウィンドウをポーリングする頻度

source: Thank you for using Darkbar!
ja: Darkbar のご利用ありがとうございます！

source: Darkbar replaces window decorations with your preference of a dark or light theme variant. Only applications using a standard titlebar layout are supported.
ja: DarkBar はウィンドウのタイトルバーをダークまたはライトテーマに変更できます。標準的なレイアウトのタイトルバーを使用するアプリケーションにのみ対応しています。

source: Show this dialog next time.
ja: このダイアログを次回も表示します。
